**Comicsbook v1.0.1 - Maximum Archive & Audio Edition**

Что нового:
- Добавлен мягкий и спокойный оффлайн-аудиоплеер для фонового погружения при просмотре мемов.
- Внедрен фильтр пустых постов (без картинок), чтобы лента состояла только из качественного контента.
- Проведена мощная чистка и оптимизация локальной базы данных (удален мусор, битые посты).
- Теперь в приложении зашито максимальное количество восстановленных мемов из всего доступного архива — почти 5 000 полностью рабочих изображений!
- Полностью автоматизирована сборка Android-версии с корректной подписью.

Скачайте прикрепленный comicsbook-release.apk и установите на свой Android-смартфон!
